börsenkommentar macht ist die beste
methode zur barrage führungsaufgaben
machen zusammenfassung schreiben mit
leuten reden
blablabla alle frische methoden wir
sagen alles genau ist die erfahrungen
die wir in den letzten jahren gemacht
haben wenn man anfängt und lehrstoff aus
verschiedenen perspektiven zu betrachten
der kamera am ende viel viel besser
merken beispiel ganz viele leute sagen
immer so ich bin der lernt lesen der
zusammenfassung durch oder pasta sagen
ich bin der typ ich mach hier ganz viele
aufgaben und das passt ganz mit da will
ich auch nichts dagegen sagen ich habe
richtig gut vorstellen dass diese
lerntypen gibt dass man mit dem ein
bisschen besser lernen wie mit dem
anlagen aber trotzdem glauben wir dass
es besser ist wenn man die ganze sache
kombiniert zum beispiel vielleicht
optimal im physik oder ein richtig
großes experiment gemacht wo er danach
gedacht haben aparten experiment da war
die vorher mussten dabei hab das ganze
gesehen dürfte vielleicht noch mithelfen
7 da habt ihr dann noch das ganze
theoretisch betrachtet und der kampf
noch in der klassenarbeit ran und
wahrscheinlich könnt ihr euch heute noch
genau daran erinnern wie das experiment
abliest und warum das ganze
so passiert und der grund dafür ist weil
ihr es auch ganz viele verschiedene
perspektiven betrachten wir weiter
herausgegangen an dem baum gelegt und
herzlich wir wieder einsteckte und das
bringt eigentlich viel mehr anstatt
einfach nur zum beispiel 50 mal das
gleiche über diesen baum zu leben 150
wiederholt hat ist es eine ganz andere
erfahrung wenn man so viele verschiedene
perspektiven immer diese darf
sie machen wieder selber wie machen sie
mit und zwar aus mehreren schritten vor
wenn du eine klausur haben dann machen
wir uns das alles erst
zusammenfassungen dann er gar nicht mal
kurz auf die video 81 konflikt verweisen
da kommt es nämlich ins spiel die
überlegen uns was ist was mit fast food
and wichtigsten will die klausuren
vorzubereiten
die zusammenfassung machen das ist die
erste im intro gleich mal die fragen die
millionen-elf diese zusammen was
natürlich zu lernen den stoff ich war
innerlich zu haben so dass man weitere
buttons geht die dritte dimension ist es
den stoff auch wirklich üben wir üben
üben üben sowie übungsaufgaben wie
möglich aus dem letzten klausuren jahren
dass wir gut vorbereitet sind und da
kommt noch die vierte dimension ist noch
geiler wenn ihr dann danach mit euren
kommilitonen oder mit euren
klassenkameraden über das thema wählen
am besten ich finde ich nun vor der
klausur des hatten ihn komplett
produktion beeinflusst sondern redet
einfach wird das klima diskutiert mit
den leuten stellt eure fragen und nur
kriegt es noch mal auf der komplett
andere perspektive und kann alleine hier
direkt am bau lernplan machen so plant
ein dass wir diese verschiedene
perspektiven habe dass sie nicht nur
auswendig lernen sondern dass sie auch
die aufgaben dabei habt was wir noch
diese diskussion dreier weil wenn ihr
diesen themen einfach auf diesen vielen
perspektiven betrachtet dann merke ich
es ja und dann läuft es auch viel viel
schneller sonst ist sie am ende darum
legt 50 mal eine langfassung aber habt
euch am ende trotzdem ich gemerkt ich
leute ich hab vorher gesagt schaut euch
auf jeden fall bei der gelegenheit
nochmals 80 2 von umsatz und schreibt
uns in den kommentaren was wir als
nichts zu hören wollt stellt weil also
fragen was wir so erzählt und über das
lernen und ihr könnt eure tipps geben
weil jeder hat ja irgendwie billig hier
vielleicht und 1 0 mit den anderen